하니자막
http://cafe.naver.com/angelsmelody
record63(타이핑), 청아한사랑(싱크)
한기탁씨한테 동생이 있었던 게 맞습니까?
언제 뵐까요?
잠시만요
많이 놀랐어요?
아, 아니요, 그럴리가요
친구분이 기다리시는 것 같은데
이따가 연락할게요
같이 퇴근합시다
모델로 송이연을 데려와라 하십니다
캬~
내가 패션쇼때부터 느꼈지만 회장님 완전 대인배!
괜히 여보가 피곤한거 아니겠지?
어허!
뭔 소리 하는겨~
나도 백화점 살리려면 뭔가
획기적인 대책이 필요했었다고
이거보다 획기적인 거 있으면
나와 보라고 그래
아무튼 내가 저승 동창 백 하나는 잘뒀다는 말이지
잘 부탁해요, 형아~
흡!
우리가 남인겨?
자꾸 그러면 섭혀
얼른 송이연 도장 쾅 찍고 오랜만에 거하게 어때?
콜!
내가 왜?
나는 상승세, 거기는 하락세
내가 지금 굳이 또 선진이랑 엮어서 좋을게뭐임?
그게 엮이는 게 아니라
차재국이랑 정면승부하는 거라니까
뭐 그쪽 논리로 치자면
뭐 선진백화점은 내 덕에 이미지 좀 좋아지겠네
그런데 또 구린 사건 터지고
이미지 같이 똥 되면 그건 누가 책임질거예요?
아, 똥 될 일 없으면 저는 차재국처럼 겉만 번지르르
리뉴얼하는 게 아니라
저는 썩은 속부터, 속부터 싹 뜯어고치고 있습니다
야, 송이연, 이게 우리가 얼마나 힘들게 만든 기획인 줄 아나?
이런 개인적인 감정으로 얼레설레
후줄근하게 그냥 넘어갈거면 그냥 둘 다 꺼저버려
나, 원조 한류여신 송이연이야
나는 프로들이랑만 일한다고
네
신중하게 생각하는 게 당연합죠
아니, 그리고 누가 부탁했어?
이럴래?
밖에서 죽어라 일 따오면
고분고분 따라오는 말도 있어야지
아니, 거 생색 좀 내지 마
시키지도 않은 일 골라서 하면서 생색이야?
우리 이러지 말고 얘기를 하면서 풀어가자
뭐야?
지금 나 혼자 좋자고 이러냐?
구질구질해
(함께) 구질구질해 진짜
나는 구질구질 아닙니다
이해준입니다
왜 전화를 안 받아요?
같이 퇴근하자 그랬잖아
생각해 봤는데
선불 받은 두 달 치 채우면 나가주세요
치
내 눈도 못 보는 거 보니까
신경 쓰이기 시작했군
네
거슬려요, 많이
나는 한 달 뒤에 떠날 사람이고
다시는 돌아오지 않아
그저 스쳐가는 사람이라고
아무한테도 하지 못한 얘기
바람결에 하듯 내게 해도 좋고
힘들면 잠시 기대어 쉬고
화내고 투정부려도 좋아요
이현 눈을감아도
♪♩눈을 감아도 다시 눈을 감아도 ♪♩
내가 다 받아주겠다고
♪♩우리 짧았던 그 기억이 ♪♩
세상에 이런 로또 같은 기회가 어디에 있나
점장님 왜 이렇게까지...
♪♩지워지지가 않아 ♪♩
김영수가 당신한테 못 해주고 간 거 대신
♪♩계속 네 이름들만♪♩
해준다고 생각해도 좋아요
♪♩멍하니 불러본다 ♪♩
그저 당신 가족 지켜주고 싶어
♪♩사랑해 사랑해 ♪♩
♪♩떠나지마 날 두고 가지마 ♪♩
♪♩네가 없는 하루 ♪♩
♪♩자꾸 울 것만 같아♪♩
♪♩너무 아프잖아 ♪♩
♪♩너 올 것 같잖아 정말 ♪♩
먼저 가요
♪♩다시 눈을 감으면 네가 ♪♩
씨, 지가 기럭지 길고 목소리 좋으면 다야?
사람을 들었다 놨다 하고 있어
별꼴이야, 진짜
강자야, 걱정 마, 걱정 마
안 넘어가, 치
어머..
제수 씨, 나는 아무것도 못 들었어요
아무것도
아줌마!
안주 좀 부탁해
여기가 무슨 술집이에요?
어허!
다 붙이기만 해봐라
아흐~
그래서 결국에는 가출을 하셨다?
가시나, 내가 없어져 봐야 나의 소중함을 느끼지
내가 부처님 반토막도 아니고
그 싸가지 더 이상은 못 참아준다, 아오!
고마워요
아, 저 제수씨
같이 한잔 해요
아, 아니, 저는 괜찮아요
에이, 그러지 말고 좀 앉아 봐요
아, 내가 저번에 같이 술 한잔도 못해서
아쉬워서 그래, 아쉬워서
어?
아, 제가 술을 잘 못해서
5:5 황금비율
그 다음에 휴지를 따악~
회오리 토네이도~
따악~
지금 뭘 가르치는 겨?
제수씨도 하늘과 땅이 하나 되는 그
충만함을 느껴봐야지
가슴이 막 투명해지고 막 솔직해지고
온몸이 진솔 덩어리가 되는 그런 느낌!
음~ 맛있다, 맛있다
더, 더요
내가 해볼게요
따악~
짠~
슝~
아니, 그런데 이렇게 귀여운 다혜씨가
왜 이런...
아니 영수씨하고 결혼을 했을까?
나는 원래
영수씨랑 결혼 안하고 싶었어요
(동시에)응?
너무 착한 사람이라
나는 너무 외롭게 자라서
영수씨랑 결혼해서
진짜 아기도 많이 낳고 싶었는데
그래서 마당 있는 집도 사고 그랬는데
아휴~
잔디 깎기 너무 힘들어, 후후
그럼 이런 남자는 어때요?
우리 이 점장 아주 멋지잖아
응?
멋있죠
오~
그런데 이 남자 너무 이상해요
많이 이상해
뭐가?
어쩔때는 너무 영수씨 같았다가
하, 사람 헷갈리게 해, 진짜
내가 오늘 너무 말이 많았죠?
아깝다, 아까워
누구한테, 쯧쯧쯧
으음
뭐하는 거야!
이 사람아
거기 아니고 이리 와, 이리 와, 응?
이리로
네 여자는 내가 접수한다
이쒸
이리 와
아유, 따뜻해
아이고 좋다, 아이고 좋다
(한나) 엄마~
어떻게 하지?
큰일났네
한나야...
어, 엄마 숨막혀
쉿, 쉿, 쉿
엄마
엄마, 나 안아줘
어, 장난꾸러기
엄마 너무 좋아
엄마 숨막혀 죽는 줄 알았어
아니야, 안아줘
안아줘
오, 오해하는 게 당연해, 우리 한나
아빠가 아니, 아저씨는
엄마 방에 왜 들어갔느냐 하면
귀, 귀, 귀, 귀소 본능
귀소 본능
몸이 왔던 곳으로 저절로
돌아가려고 하는 그런 본능이지
그리고 원래 아저씨가 쭉 1층에 살았거든
어, 술도 취했고 몽유병도 좀 있었어,
그래서... 아, 진짜 씨
어! 이게 갖고 싶었어
엄마 머리핀
엄마 머리핀!
완전 내 스타일이야, 히히히히
엄마가 알면 아저씨는 쫓겨날 텐데
그러지 마
내가 어떻게 하면 좋겠니?
응?
아저씨 번호 찍어요
갑자기?
아, 이놈의 지지배 그냥
밴댕이 소갈딱지만 해가지고
너 혹시 홍난이 걔 어디 갔는지 모르니?
모르는구나
그럼 뭐 내가 다른 방법이 있지
(휴대전화 문자 수신음)
하, 송이연이 나 없이 잘 먹고 잘 살라
그래라
어후, 10년 감수했네
아니, 쟤는 누구를 닮아서 이렇게 협상력이 뛰어난 겨
살다 보니 딸내미한테 번호도 따이고
허, 여보!
송이연이
왜?
송이연이 진짜 온다고?
이해준 점장과 모델 계약을 할 모양입니다
그럼 내 축전을 보내야지
송이연한테 변호사 보내
애 없이는 못 사는 여자니까
알아서 처신하겠지
알겠습니다
거 좀 비켜서요
아이
(비서)어어
♪♩♪♩
저것들이, 씨
여기가 좀 건조한가?
송이연이다!
완전 여신, 예뻐요
(난리나는소리)
역시 가출이 약발이 잘 받는구먼
그러게
생쇼를 하고 있구먼
뭐야?
송이연씨
나 좀 봅시다
가지가지하는구먼
그래, 일단 들어는 봅시다
조건이 뭐요?
첫째 전성기 때처럼 대우해줘요
특A급으로
하, 너무 오래 쉬셔서 금액 책정에 대한
이 감이 떨어지셨나 본데
OK, 딜
국내 최고 클래스로 대우해드리겠습니다
허풍이 심하네, 이 점장
제정신이야?
네
멀쩡합니다
송이연씨라면 그만한 가치가 충분히 있죠
둘째!
나는 최고하고만 상대해요
내 얼굴 걸어만 괜찮을 만큼
백화점 보고 정해요
누가 그걸 해낼지 한번 보고 결정하죠, 뭐
값어치라하시면?
그게 무슨 귀신 씨나락까먹는 소리야?
무슨 힌트라도
노!
나는 질문만 할뿐
답은 그대들이 알아서 구해야지
얘기 끝났네
집에 가서 애한테 충실하는 걸로
그 딜, 받죠
값어치 올려보겠습니다
그런데요
내가 정말 잘 몰라서 그러는 건데
이번 계약이 선진그룹 후계자 결정에
아주 지대한 영향을 미친다고들 하던데
그래요?
매우 그렇다고 합니다
양육권 소장 보내셨던데
어쩌니?
많이 노력해야겠다
지켜볼게요
이해준이랑 도장 찍으면 바로 게임 끝인데
차재국은 왜 쓸데없이 자극해?
아우, 또, 또, 또, 정말
모처럼 기분 좋은데 초 친다, 또
왜 기회를 줘?
너 혹시 아직 그 인간한테
감정 같아서 남아서 이러는거냐?
아빠라는 인간이
애 앞에서 뭐라도 노력하는
꼬락서니는 보여야 할 거 아니야
그래서
너한테 온 기회를 그렇게 썼다?
너 그 인간이 어떤 인간인지 몰라서 그래?
야, 얘, 꼭 질투 같은 거 하는 것 같지 않냐?
질투?
어휴, 내가 말을 말아야지
너 아직 그만큼 뜬 거 아니야
오버하지 마!
아, 어디가?
신경 꺼!
너 또 오늘 외박할 거야?
그래!
하, 진짜 왜저래
안 하던 짓 하고
너 왜 또 따라와?
외박은 안 돼
외박으로 점철된 청춘인데 뭔 소리
걱정했냐?
나석철이 너를 주시하고 있을 거야
혼자 다니지 마
이 여자가 홍난이라고 한기탁이 죽고
한달 만에 동생이라며 나타난 여자인데
지금은 송이연 매니저로 있으면서
한기탁 밑에 있던 놈들까지
다 포섭했더라고요
당신이 한기탁 동생이라고?
내가 그 기고만장한 송이연 얼굴을
보자고 당신 그 자리에
앉힌 게 아닌 것 같은데
목줄 제대로 잡으라는 말이야!
걱정 마십시오
곧 거품 빠지고 그 영광 잠깐입니다
이 바닥 섭리 제가 잘 알지 않습니까, 대표님
하하하하하
죄송합니다
늦었습니다
그 매니저라는 계집애 알아보라는 건 어떻게 됐어?
예, 뜨고 싶어 안달난 촌년입니다
대표님께서 신경 쓰실 거 하나도 없습니다
예, 그렇구나
우리 나 사장님은 일만 시키면
다 신경 쓰지 말라시니
내가 뭘 믿고 일을 맡길수가 있겠나?
무슨 또 그런 말씀을
송이연씨가 괜히 백화점 나들이 나온 건 아닐 겁니다
싱겁게 저쪽이 승기를 쥘 줄 알았는데
사장님께 기회를 줬다는 건
분명히 이쪽에도 승산이 있습니다
그래서 지금 송이연 얼굴을 내 백에 걸라는 말이야?
이해준 점장에게 계약건을 내주는 것보다는
이득이지 않겠습니까?
그 매니저한테 접근해 보는 건 어떨까요?
예, 저도 같은 생각입니다
일단 제 배우
이번 일 우리 정지훈 부장이 한번 추진해 봐
예?
(휴대전화 전화 알림음)
선진백화점에서 한기탁 사고를 캐고 다닌다는데요?
선진?
정지훈이라고 차재국 사장 라인인 것같습니다
아따, 그러니까 기탁 성님 비법 전수해준다더만
무슨 뭐 미각 테스트를 하고 앉았어
야, 네가 해준 파스타 먹고 내가 뒤질뻔했다, 시키야
그런 맛은 미각을 상실하지 않으면
있을 수가 없는 맛이거든
설탕, 소금, MSG 중에 골라봐
아따, 참말로 그냥 별것을 다 하라 하네
아이, 아이
설탕
소금
MSG
설탕
나석철 이 새끼!
애한테 뭘 먹인 겨?
미각을 상실했잖여
이건 설탕
이건 소금
그만 쳐 먹어, 다 소금이야
(휴대전화벨 소리)
어, 예쁜이
어떤 놈이 너희 오빠 뒷조사하고 다니던데
그대는 어떻게 생각해?
뭔 소리야?
선진백화점 정지훈이라네?
정지훈?
차재국 치기 전에
네가 먼저 그놈한테 잡힐 것 같아서
내가 송이연 숨통 한 번 풀어줬다가
공들인 동아줄 썩게 생겼다고 지금
그러니까 우리 쁜이, 쁜이가 좀 더 분발해줘야겠지?
헤헤헤
어, 이거 죄송합니다, 영업 끝났는디요?
홍난씨?
정지훈씨?
여기는 어쩐 일로?
(기탁) 차재국이 보냈냐?
이게 뉘신지 기분 나쁘게 멀끔하구먼 응?
아이, 아이, 저것을 어디서 본 것 같은디, 이게
설마 100% 이해준 점장 편인 건 아니죠?
우리도 좀 도와줘요
송이연씨 미션이 너무 어려워서
좀 어렵기는 하죠
아!
나가 미각은 뒈져버렸어도
이 눈썰미는 국보급이여
어, 어, 어
(휴대전화 진동음)
(석철) 이쁜이가 정지훈이라는 놈 만나게되면,
무슨 얘기하는지 나한테 바로 보고해
저, 여기 사장님이 한기탁씨 맞습니까?
네, 맞는데요
감사합니다
정지훈이 한 형 일을 캐고 다닌다는말이야?
뭐 때문에?
뻔하지
또 차재국이 송이연 약점 캐려고 그러는 거 아닐까?
그 자식이 회사일 말고 개인적인일까지 할 리가
이 새끼 끝이 어디야, 도대체
송이연 계약하는데 힌트 좀 달라더라
어허, 어림 반푼어치도 없는 소리
내일 만나면 화악!
주리를 틀어버리겠어
허리는 괜찮아요?
괜찮아요
목은 아프지 않고?
잠은 잘 잤어요?
네
어, 어!
왜 이러세요?
가만히 있어 봐요
지금은 당신이 필요해
(손호영-Moon Light) 무심코 걸었던 길♪♩
익숙함이 느껴져♪♩
어때?
편안한가?
그대로 멈춰♪♩
이 베개가 신상인데 아주 잠이 잘 온다고
이곳에 아름다운 너와 ♪♩
함께이고파 ♪♩
안녕, 제수씨~
어, 안녕, 안녕하세요
바보 같은 밤 ♪♩
얼마나 변했을까 ♪♩
아무래도 베개가 마음에 드는 것 같아
달빛처럼 환한 미소 그대로 일까 ♪♩
못난 놈
으휴
씨
넌 항상 예뻤어 ♪♩
확실히 마음에 들어 했어
그대뿐이던 나만 혼자 남았어 ♪♩
허, 쫄지 마 신다혜
아줌마잖아
Moon Light ♪♩
한나야
엄마한테 힘을 줘
널 떠올리는 이 밤 ♪♩
충전 파워!
엄마, 엄마 나 숨막혀
달콤한 내 꿈에 나타나 ♪♩
아버님
내 품에 어서 안겨 ♪♩
왜 그러냐?
힘을 주세요
I wanna stay up all night ♪♩
당신 좋아하는 와인 맞지?
자
이런 것까지 기억하는 줄 몰랐네?
모르는 모양인데
나 당신한테 관심 많아
무섭다, 그 얘기
본론 얘기해
선진백화점이랑 계약할 거면 나랑 하지?
그게 여러모로 모양새도 좋고
당신이랑 하는게 모양새가 제일 안 좋아
원하는 대로 A급 대우해줄게
그래?
백화점 값어치는?
뭐?
내 얼굴에 걸맞게 어떻게 할 거냐고?
그래도 명백히 사장인데
아무 생각이 없지는 않을 것 아니야
왜, 뭐 백화점 옥상에다 막
금가루 리본이라도 막 달아주랴!
더 노력해야겠다
아휴!
후~ X2
나는 이해준이다 X3
나는 천재 이해준이다
아후, 진짜 백화점 값어치를 어떻게 올리냐고
아, 미쳐버리네, 진짜 생각이 안 나,
아주 별짓 다 하면서 놀고 있네?
송이연 두고 사장하고 라이벌 미션 수행중이라며?
직원 복지 어쩌고 하는 공약도 다 뻥일거야
맞아
(휴대전화벨 소리)
잉?
까먹을뻔했다
자네도 알아두면 도움될 분이야, 각별히 잘 모셔
네
우리 백화점 매각에 아주 큰 힘을 실어주실 분이지
안녕하세요, 점장님
이희성
네가 뭔데 사람을 오라가라 난리야, 어!
아, 예, 여기는 여성 고객님들 전용
짜식!
(어어어어!)
야, 수신호가 그따위로 하니까
차가 어디로 갈 줄 모르잖아
내가 너때문에 길거리에서 10분을 허비했어
내가 분당 억을 버는 사람이야!
너 얼마나 버니?
얼마나 대단한 일을 하기에 내 앞길을 막아!
장 회장님 오셨습니까?
어, 최 사장
직원 교육을 좀 잘 시켜야겠어
네, 명심하겠습니다
어이, 주차
퇴근하세요
예?
사장님 잠깐만요
저는 잘못한 게 없습니다, 사장님
뭐하는 거야?
죄송합니다
메뉴얼 숙지도 제대로 못하면서
여기서 있을 이유가 있나?
고 실장 뭐해
저, 잠깐만요, 사장님
사장님 잠깐만
아니, 수신호 잘만 하더만
클레임 들어올 때마다 직원 자르는 단골 메뉴잖아
짜증나
제가 잘못했습니다, 사장님
잘못했습니다
죄송합니다, 고객님
말대꾸 않고 처음부터 이랬으면 좋았잖아
사람 얼굴에 주름 생기게 말이야
뭐해, 치워
네
잠깐만요
홍길동 납셨네
또 뭔가 이해준 점장?
우리 직원이 무슨 문제가 있어 보여서요
제가 이런 건 또 못 넘어가니까
뭐야?
형제끼리 쌍으로 갑질하는 거야?
헐, 대박 사건 찍자
이혜성씨
그 이름표는 누가 협박하기
좋은과녁이나 되라고 달아둔 거 아닙니다
아무한테나 고개 숙이지 마십시오
하하하
점장이 참 건방지네
이 점장 소란 피우지 말고 그만 두지
너 옆에 이분이 누구인지 알고 그따위 태도를
우리 백화점은 상품을 파는 곳이지
태도를 파는 곳이 아닙니다!
상품과 대가는 공정한 거래입니다
그걸 우리 백화점 직원보다 위에 있다는
오만한 고객한테까지 친절한 서비스?
제공할 필요 없습니다
오너의 말이 곧 메뉴얼이다
아직도 그걸 모르나?
알겠습니까?
(다함께) 네, 점장님!
이 점장!
그리고 이참에 그 메뉴얼 좀 바꿔야겠습니다
우리 사장님께서도 업데이트된 메뉴얼 좀 숙지하시죠
고 실장님
잘 좀 챙겨드리세요
오늘 같은 망신 두 번 안 당하게
그럼 저는 진짜 VVIP 모시러 이만 가봐야겠습니다
그럼
허..
한나야!
안 오는 줄 알았잖아요
에이, 자전거 가르쳐 준다고 약속했잖아,
아빠가
아빠 대신 가르쳐 주는 거야
어우, 잘한다, 어우, 잘한다
어, 왼쪽, 왼쪽
♪♩♪♩
이리로, 이리로
오, 오, 오
여기
아이고, 잘한다
야, 자전거 잘 타네, 우리 한나
놓으면 안 돼요, 놓으면 안 돼요
♪♩♪♩
아저씨 잡고 있어
모델 음식 취향에 선호 음악까지
전략기획실이 이런 일도 합니까?
저희 백화점 모델이 되실 분에
대한 사전조사는 기본이죠
송이연씨가 안목이 높은 편이에요
남자 보는 눈이나 뭐나
그런데
송이연씨하고는 많이 가까운사이인가 봐요?
뭐 미국에서 만난
이해준씨랑도 미국에서 만난 사이?
기자도 아니고 오늘 질문이 많으시네?
패션쇼 하면서 홍난씨 눈여겨봤는데
굉장히 매력적인 사람이더라고요
연기하면 잘하겠어요
그런 소리 많이 듣소
남의 인생으로 살아가는 거
힘들지않아요?
나 당신 오빠 잘 아는데
한기탁씨 말이에요
우리 오빠는 당신을 모를걸?
당신이 한기탁 동생이다?
거짓말을 하고 있네요, 홍난 씨?
(기탁)내가 가짜라는걸 알고 있는 놈이다
누구지?
차재국?
나석철?
왜 거짓말이라고 생각하시죠?
정지훈씨?
내 얘기 듣고 싶으면 내일 같이 저녁 먹어요
설명해
갈아 엎었어
만약 차재국이
내가 한기탁 동생이라는사실을 알았다면
지금처럼 가만 있지 않았을 텐데
굳이 정지훈이 나를 찾아와서 너 가짜지?
할 이유는 없잖아?
도무지 속을 알 수가 없는 놈이군
일단 내일 만나봐야겠어
어떻게 나올지?
응?
이게 뭐지?
뭐야, 이거?
연락 기다리고 있습니다
X?
하
오올~
X양이 누구야?
또 어떤 아가씨 마음을 흔들어놨대, 응?
이놈의 인기란
나 임자 있슈, 이렇게 대문짝하게 써붙일수도 없고, 캬
히히히히
미치것슈~
우리 백화점은 상품을 파는 곳이지,
사람을 파는 곳이 아닙니다!
어우, 대박~
점장 짱 멋죠
이럴 줄 알았어, 이럴 줄 알았어
그래 잘못 봤다 우리가 잘못 본 거야
나는 믿었다, 점장님
아, 뭐야 진짜
다시 보자 다시
우리 백화점은 상품을 파는 곳이지
태도를 파는 곳이 아닙니다
점장 멋져 멋있어
그럴 줄 알았어
부르셨습니까?
정지훈씨
이번 송이연씨 모델 계약건이
얼마나 중요한지는 알고 있죠?
물론입니다
그걸 아는 사람이
송이연씨 매니저인홍난씨한테 가짜라는 둥
이상한 소리를 하고 다녔다던데?
그런 저의가 뭡니까?
역시 두 분은 바로바로 소통하는군요?
묻는 말에 대답이나 해
점장님이야 말로 죽은 사람 이용하는게 특기입니까?
뭐?
송이연 이용하려고
죽은 한기탁의 동생인척하고 있는 거 아닙니까,
그 여자
그러니까
내가 차재국을 치려고 한기탁동생을
만들어놨다, 이런 얘기인가?
그렇습니다
그런 주장을 하는 이유가 뭔가?
곧 알게 되실 겁니다
뭘 기다리고 있는 거지?
(노크 소리)
여기 신상품 목록 가지고 왔습니다
거기 둬요
이런 말 정말 자존심 상해서 하고 싶지않았는데
이해준은 되고 나는 안 되는이유가 뭡니까?
부장님
선배가 죽던 그날 밤
우리가 함께 있었던것 때문에 그래요?
나도 마찬가지예요
선배가 그렇게 된 거 나도 괴로웠으니까
그 이유 때문에 수없이 망설였어요
그런데 당신이 다칠까 봐 걱정돼서
더 이상 두고 볼 수가 없어
그래요
그때 부장님과 그 자리에 앉아 있었던 내가 너무 싫어요
할 수만 있다면 시간을 도려내고 싶다고요
다혜씨
언제나 나는 뒷전인 영수씨 때문에
속상했던 거 맞아요
그때 지훈씨가 나타났고
잠시나마 웃을 수 있었어요
그때...
영수씨가 죽었어요
그래서
지훈씨 볼 때마다 그 생각이 나서
내가 너무 힘들다고요
그날 우리가 만난 게 우연인 것 같아요?
나는 당신한테 할 말 있었다고요
그만해요 듣고 싶지 않아요
다혜씨
나윤권-사랑의슬픔
♪♩내 공허한 두 눈에♪♩
♪♩멀어져 가는 그대 모습 보여요♪♩
미안해
♪♩그토록 따뜻했던♪♩
못난 등신같이 당신을 오해했어
♪♩봄날 같았던 그대가♪♩
그 흔한 기념일 한번
외식 한번 제대로 챙겨준 적 없는 이 못난놈이...
당신 그렇게 혼자 놔두고
♪♩난 기다렸어요 다 알면서도♪♩
나만 봐달라고 떼서서 미안해
미안하다는 말밖에 못해줘서...
♪♩내겐 오지 않을 시간을♪♩
미안해
♪♩원하고 또 원해도♪♩
♪♩곁에 머물 수 없는 사람을 ♪♩
♪♩아주 가끔은 내 이름도 생각했나요 ♪♩
언제부터 여기 있었어요?
계속
계속 당신 옆에 있었어요, 나
당신이 몰라서 그렇지
그래요?
♪♩떠나지 못한 채 ♪♩
나는 등신같이 미안하다는 말 안 할겁니다
여기를 떠나는 날
♪♩그대도 나처럼 울고 있나요 ♪♩
후회같은 거 없게
♪♩저기 별처럼 나는 ♪♩
♪♩그 어떤 기약도 희망도 없이 ♪♩
(지훈) 남의 인생으로 살아가는 거
힘들지 않아요?
당신이 한기탁 동생이다?
거짓말을 하고 있네요, 홍난씨?
정지훈 그 자식
지가 뭘 안다고
설마
내 동생을 알고 있나?
그래, 정지훈이라는 놈이 뭐라디?
홍난이가 한기탁 동생이라는걸 알고 있었습니다
어머나
샌님이 제법이시네?
차재국 사장 귀에 들어가기 전에
처리해야 할 것 같습니다
그러게
우리 차 대표님께서 아시면
심기가 몹시 불편하시겠다, 그렇지?
흐흐흐흐
(재국)아이 씨
(깡패)대표님!
너 내 몸에 어디 내비게이션 심어놨니?
내가 어디서 아무데서나
막 튀어나오지말라 그랬을 텐데?
죄송합니다, 대표님
너무 급한 일이라 제 마음이 급하다보니
제가 실수를 죄송합니다
또 뭔데?
제가 촌년이라고 했던 송이연 매니저있지 않습니까?
홍난이라고
진짜 정체를 이제 알아냈습니다
한기탁 여동생이랍니다
거기다 글쎄
송이연이 집 나가서 머물고 있는 곳이
(해준) 안녕하십니까?
점장입니다
선진백화점을 찾아주신 고객 여러분들께
그리고 선진백화점 가족 여러분께 안내말씀드리겠습니다
저희 선진백화점은 가족친화 정책으로
한 달에 두 번 가족의 날을 지정해 가족단위
고객 여러분께서는 특별 할인 행사를
선진 가족여러분께는 1시간 빠른 조기퇴근을 시행하고 있습니다
(해준) 가족의 날 1시간 빠른 조기 퇴근을 시행합니다
7시 반에 퇴근할 예정이니 착오 없으시길 바랍니다
야근할 생각들 하지 마시고 일찍들 퇴근하시오
무슨 소리야? 어?
(다함께) 에이~
(해준) 가족 여러분, 이제 가정으로 돌아가셔야 할 시간입니다
그럼
엄마야, 뭐야?
진짜 소등이야?
빨리 가자!
어, 어떻게 해, 웬일이야
쉿!
아, 뭐하는 거예요?
데이트!
(손호영-Moon Light)
무심코 걸었던 길♪♩
익숙함이 느껴져♪♩
그대로 멈춰♪♩
이곳에 아름다운 너와 ♪♩
함께이고파 ♪♩
바보 같은 밤 ♪♩
얼마나 변했을까 ♪♩
달빛처럼 환한 미소 그대로 일까 ♪♩
넌 항상 예뻤어 ♪♩
그대뿐이던 나만 혼자 남았어 ♪♩
Moon Light ♪♩
입어봐요, 다혜씨 거예요
널 떠올리는 이 밤 ♪♩
점장님
저걸 입어야 밥 먹으러 갈 거라고
달콤한 내 꿈에 나타나 ♪♩
내 품에 어서 안겨 ♪♩
I wanna stay up all night ♪♩
또 잠 못 드는 이 시간들이 ♪♩
너무 길어도 ♪♩
언젠간 나아지겠죠 ♪♩
보고 싶은데 ♪♩
Cuz I'm stiil wait for you ♪♩
나...
한 번만 더 믿어줄래요?
♪♩호준-그땐
그땐 다 알지 못했어♪♩
♪♩가슴속 깊은 곳 커져버린 널♪♩
♪♩못된 자존심 때문에 ♪♩
♪♩돌아서는 널 잡지 못해 울고만있어♪♩
왔니?
♪♩날 부르던 네 손이 눈길이♪♩
엄마!
왜요?
♪♩이젠 이별을 말하지만 ♪♩
집이라서 실망했어요?
치
♪♩널 보냈던 아픈 기억이♪♩
♪♩내게 남아 짙은 후회로 떠올라 ♪♩
맛있겠지?
♪♩널 그리는 내 눈이 눈물이♪♩
하하하
빨리 구워요
맛있게 구워드릴게요
♪♩너를 찾으라 말하지만 ♪♩
♪♩뒤돌아서 멀어져 가는♪♩
♪♩네 모습이 점점 희미해져♪♩
맛있겠다
냄새 좋죠?
가족과 함께하는 이 시간
여러분 너무 행복하지 않습니까,
하하하하!
엄마, 엄마 나 너무 배고파
그래, 얼른 먹자, 응?
네, 아버님
고기가 잘 안 익는 것 같은데
제대로 되고 있는 거 맞아요?
하...
이거 불이 꺼졌나?
한나야, 조금만 기다려
이제 다 됐다
아버지 조금만 기다리세요
제가 맛있게 해드릴게요
아휴, 밤새겠다, 아휴
제가 좀 도, 도울까요?
씁, 어허!
원래 밖에 나오면 남자가 다 하고 그런겁니다
가만히 앉아 계세요
어미야
그냥 라면이나 끓여먹자
그럴까요?
한나 배고프지?
라면
그래, 그게 낫지?
어
아, 춥다
아이고, 이게 뭐야?
어?
이거 뭐야?
아이고, 어미야
지붕 날아간다, 지붕
한나야, 괜찮니?
아버지 괜찮아요?
아!
한나 엄마
왜 이래요? 미쳤어요? 아
아니, 도와주려고 하는 사람을 밀면
어떻게 해
아!
멍! 멍!
♪♩(음악)♪♩
엄마 이제 TV에 엄청 많이 나올거야
엄마가 엄청 떴거든
아마 영찬이 엄마 얼굴 보느라고 하루가 다 갈걸?
우와~
아빠가 잘해줘?
아빠가 볶음밥 해줬어
같이 공도 차고
정말?
그 말 꼭 하래, 엄마한테
치
그랬구나
좋았겠다, 우리 아들
번개걸하고 삼촌은 어디 갔어?
그러게
오늘따라 둘다 바쁘네
엄마가 다음에 올 때는 꼭 같이 올게
♪♩(음악)♪♩
발 빠른 뉴스~
알토란 같은 뉴, 뉴, 뉴우스~
호~
이제 이 나석철의 진가를 느끼셨겠지?
귀염둥이 차 대표님 쉐끼야~
아~
게임이 더 흥미진진해지겠는데, 어?
빨리 보고 싶어! 음! 우씨!
히히히히
어서 와요
한기탁 동생 아니신 분
맥주 먼저 한잔 할래요?
집에서 보자는 이유가 뭐죠?
당신이 가짜인 이유를 알려주려고요
한기탁도 모자라
그 주변을 싹쓸어버리라든가?
차재국이 그리 시켰냐고
차재국이 알면 위험한 일인가요?
그걸 알면서도
한기탁 동생인 걸 자처하고있다?
돈 때문인가요? 의리인가요?
뭐?
그게 뭐든 대단하기는 하네
그런데 이제 그만 뒀으면 좋겠어요
그 사람이 알면 굉장히 슬퍼할 것 같거든
그 사람이라니?
진짜 한기탁 동생
뭐?
진짜를 알고 있다고 내가
진짜...
진짜라니?
진짜 한기탁씨 동생이 가족을 찾고 있다고
내가 아주 오래전에 한 약속을 이제 지키려나 했는데
이해준과 당신 때문에 망칠 수는 없어
누구인데?
아주 가까이
그 애 어디 있니, 지금?
어디 가는데?
♪♩(노을- 다시) 어느선가 날 부르네♪♩
♪♩잃어버린 공간에서♪♩
♪♩기억 저 멀리 외면했던♪♩
♪♩시간 속 추억들이♪♩
♪♩무엇을 잊었던 건지♪♩
♪♩어딜 향해 가는 건지♪♩
♪♩다시 한 번 꿈꾸던 시절 속에 ♪♩
♪♩날 보낸다♪♩
♪♩너무 늦었는지 몰라♪♩
♪♩어쩌면 돌아갈 수도 없는 그곳에♪♩
맛있어?
맛있어~
♪♩내 모든 사랑이 살아 숨쉰다♪♩
아버님!
자~
많이 드세요
♪♩그렇게 나의 모든 건 ♪♩
어이
그럼 내가 이거 잘라줄게요
♪♩우리 안에 머무는 걸 ♪♩
♪♩깨달아 되새기며 널 안을게 ♪♩
어이!
어머, 홍난씨
♪♩수많은 사람 속에서 ♪♩
잘됐네, 같이 와서 먹어요
어여 와
♪♩특별할 것 없던 날들 ♪♩
♪♩늘 덤덤하게 나를 ♪♩
♪♩감싸안아 주던 숨결 ♪♩
짜식
♪♩with you ♪♩
오랜만이다
한홍난..
화물선 5척과 어선 6척
비행기는 3대가 지나갔다
하지만 나에게는 아직 12번째 배가 있다
아!
살려줘!